terraria téma?
mert nem tom te mit akarsz de tudom hogy a terrariát szereted
terraria insta: https://www.instagram.com/terraria_logic/?hl=en
terraria facebook: https://www.facebook.com/TerrariaOfficial/?ref=embed_page
terraria merch: https://terraria.org/store
...
megcsinálhatnánk a kinézetet hasonlóra mint a terraria wiki, hogy van ilyen
terrariás háttér és középen vannak a cuccok és a háttér széle kilóg

nem tudom hogy miket írhanánk bele
lehetne valami patch notes szerűség hogy ezt ekkor rakták be azt meg akkor...
vagy a készítőőkről is írhatunk valamit...
majd ötletelj te is
nits google driveba a dokumentumoknál ott vannak feltételek határidő stb
ki kéne találni egységes színeket (hogy ne legyen pl 5 féle piros hanem 1 és több helyen is használhatjuk ugyan azt)
barna:#5A433A (háttérnek?)
zöld:#85B05E 

verziók: https://terraria.fandom.com/wiki/PC_version_history