terraria téma
mert nem tom te mit akarsz de tudom hogy a terrariát szereted
terraria insta: https://www.instagram.com/terraria_logic/?hl=en
terraria facebook: https://www.facebook.com/TerrariaOfficial/?ref=embed_page
terraria merch: https://terraria.org/store
...
megcsinálhatnánk a kinézetet hasonlóra mint a terraria wiki, hogy van ilyen
terrariás háttér és középen vannak a cuccok és a háttér széle kilóg

nem tudom hogy miket írhanánk bele
lehetne valami patch notes szerűség hogy ezt ekkor rakták be azt meg akkor...
vagy a készítőőkről is írhatunk valamit...
majd ötletelj te is
nits google driveba a dokumentumoknál ott vannak feltételek határidő stb